No, ese ...
Se.
A mi, ahorita ahora que si voy a poder...
No dijiste nada pero suficiente
Tu voz bajita siempre indecente
Todo lo que hacemos no lo dicen nunca
Pero tu soberan y la cama apunta
Te quita de todos sin cerrar la puerta
Lo tuyo a arte cuerpo que despierta
Ay tú te hace el gallo me pierdo
Mambierta un trapeo sin decirte
Quiero no hace falta
Tu boca títame movimiento
Besame el heito
Que el tiempo me le desquetí por dentro
Que lo que siento no
Lo recuerdo que donen mi
No digan nada que tu mirada
Lesame el del del del
Que el tiempo me le desquetí por dentro
Que lo que siento no lo aprendí
No siguen sin decirte
No recuerdo que donen mi
No digan nada que tu mirada lo purte
Tu te sube sin decirme y cambia la escena
Mi mano te siguen como conden
Disse que no era fuego pero que
Vado la luna somos todo problemas
Pero juntos somos y tema
Cuando acabamos tu teoría en sol
Y yo pensando en la segunda ronda
Cielqu Easy Onu
Lo que siento no lo aprendí
Yorobé lo que στο qué, lo de suscribirte
No digan nada que tu mirada
y contigo y les ameleen todo
que el tiempo es detrás de poder entró
que lo que siento no lo aprendí
con siguen chieran yo
yo recuerdo que dale
no me digan nada que tú miras
la verdad por ti
tu sueño se me espalda son pusidas
tu sombra baila mientras somos nens el día
no preguntan nada que haya estado mejor
el alma de ese solo sin tenerlo
ves a mi lento
que el tiempo es detrás de poder
que lo que siento no lo aprendí
contigo y les ameleen yo
lo recuerdo que dale a mi
no digan nada que tú miras la por ti